Meu nome é Vanessa Mainara, tenho 23 anos e nasci no interior do Paraná. Atualmente moro em uma cidade do 
interior com minha familia, meus maiores incentivadores nessa jornada.
Valorizo muito a minha família, ainda mais, os momentos que passo com ela. Ela é um pilar importante na 
minha formação, no meu dia a dia. Sei o quanto é importante lutar pelo que queremos 
e sonhamos, faço isso todos os dias. Hoje me descobri uma pessoa determinada, focada, forte e persistente, 
lutando sempre por melhores oportunidades.

Meu sonho é ter a oportunidade de trabalhar com desenvolvimento de software.
Para conseguir o meu objetivo, pretendo continuar estudando, realizando projetos da internet para 
exercitar as minhas habilidades. Alguns curos me ajudaram a  perceber certos elementos da minha 
personalidade que também preciso mudar.
Principalmente ao realizar entrevistas, eu percebo que fico um pouco nervosa, estou melhorando e me aperfeiçoando cada vez
mais para mostrar todo o meu potencial. 
Espero que o meu desenvolvimento técnico e pessoal seja notado por uma empresa de técnologia para que 
eu possa colocar em prática o que eu aprendi como Desenvolvedora e como pessoa.