Resolvendo Problemas!
7 Passos para resolver problemas na programação!

Exercícios de fixação do conhecimento
Faça um resumo sobre quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e 
como eles podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação...


1. Ter Atenção no Enunciado
Ler o enunciado com calma, várias vezes para poder entender. 
Ler o enunciado até entender...

2. Retirar Informações Relevantes
Copiar o enunciado dos exercícios para o VS Code, ou quebra-lo em pequenas partes de informações 
importantes, para facilitar a compreensão...

3. Pensar nas Entradas e Saídas
Pensar nas informações de entrada e saída do exercício, ir anotando essas informações para faciltar...

4. Fazer Um Esquema Visual 
Fazer um esquema no papel ou no proprio computador, fazer fluxograma, pensar nos possíveis cenários...

5. Criar Um Código Feio
Criar um código com as informações que acho estar correta, mesmo não funcionando, mas ir testando as possiveis
soluções...

6. Testar: Força-Bruta
Testar soluçoes óbvias, escrever o código no nosso idioma e depois transformálo em código de fato...

7. Refatorar
Analisar todo o código novamente e nomear melhor as váriaveis. 
Separar as funções de cada elemento...